Hola, hola,
hola, hola, hola, hola, hola, hola,
hola. Dos, tres. Un caro para su
guitarra.
Ya, ahí está.
Ahora necesitamos para su guitarra con
patas, necesitamos, señor, tres cabas.
Qué elegancia, señor.
Música
cheno. ¿Tú crees que está cheno?
Tanto chino, qué cosa canta pino tanta
vaina. Solo
veo dice la última vez chinito había
llegado al justo. Ay,
no había
oye ese chinito
a veces compone ahora.
Voy a cómo voy a escribirte una cartita.
¿Cómo es?
Cartita de amor.
¿Cómo es? ¿Cómo se llama?
Estoy buscando
papel blanco para escribir una carteta
como si no abriera Facebook.
Si no abra WhatsApp.
Y lo está grabando para que no hagas.
Y para qué escuch, para qué escuch
ese solo. Ay, ¿por qué ha compuesto ese
sol? Yo sé la historia. Tú cuentan.
¿Sabes por qué ha compuesto solo, solo,
solo en este mundo?
Hay una canción que dice eh con ese eco
con Ray creo que
nadas.
Escucha, esta es música.
[Música]
Yo te miro, se me corta la respiración.
Cuando tú me miras se me sube el
corazón.
Se me sube lento el corazón.
En el silencio tu mirada dice mil
palabras.
La noche que te suplico que no sabes
quién soy.
Bailando, bailando, bailando, bailando.
Tu cuerpo y el mío los dos y seando.
Mamita, que vengan los vampiros que me
estoy quemando.
Sí. Tú sí. Ah, eso tu carro tingin
mejor que tú.
Sí. Él tocará, pero yo toco.
A ver, a ver, cholito.
Desafí está bien bacán está tu guitarra.
Ya, ya va a traer cable
en la menor. Ponme.
[Música]
Vamosando, papá.
Estáa, su guitarra.
Lata está. Sí, lata. Gloria. P
ya
la guitarra bien.
Soy un
vida, un pasajero sin pasaje.
Puedes pagarme con
Ay, no mola.
Pasajero sin hacer.
No puedes cantar una canción que tenga
sentido compasión, que tenga mensaje.
A ver, a ver, puñar. Vamos, aprende.
En esas alturas donde el condor corre y
las mejores vuelas
unarrón
con mi cabello en el hombre y voy para
Mi dulce amor, ¿dónde estará? Necesito
de tus besos
[Música]
barrias
cosas animal
papá
caí
soy un más. Ah, no, si es que ya no.
Yo soy caído por algo.
Cambie bien, amigos míos.
Eso.
Mucho cuidado con las mujeres
que toititasitos
son mis mojitas.
El guapo. El guapo.
Oye, me falta
guapo. Así. Mira, mira, mira. Así, así.
Ya, ahorita vamos a cantar.
¿A qué hora me van a instalar el arpa?
No entiendo,
señores del sonido.
Un
por eso, por eso, por eso
no seas señores, ustedes pelean a
agarran botel y yo quiero ustedes
escuchar
a ver la gente está sano está no
señores, yo me tengo que ir acá más
tardar 5 y cuartos.
Ya.
Cholo, cholo. Micki,
hola bebé.
Ahí está.
Ya que contigo no sirve la labia y tú
eres muy sabia.
Pero lo vas a caer.
Te lo digo mujer.
Ea. Yo sé que acabo de conarte
un rápido para
lo que quiero complazarte. Tú tranquilas
dejate llevar. Dime si conmigo quieres
vender verduras.
Tomar cebolla
santanera.
De verdad
le voy a cantar una a la señorita. Le
voy a cantar esta canción.
Ah, list. Cántale.
Siento que no puedo vivir sin ti.
He buscado a la policía.
¿Cuándo vas a mi colchón?
Se ha llevado tu colchón.
Ya, ahora sí vamos. ¿Quién quiere que le
cante? A ver, más a cantar a Mayirita.
¿Por qué no le le das un piropo?
Hola. ¿Para qué quieres un piropito? Un
piropo. Sí. ¿Sabes que ya llevo un rato
mirándote?
Tengo que probar tus piernas hoy.
Quinto diamante.
Ah, nuestra pelca el color que
¿Por qué no le das un piloquito? No,
poquín que ya a la A ver, gata, ven.
Quiero hablar contigo. Ven, ven. Gatita,
sube. Mi amor por la puerta, no por la
ventana.
Sube, sube.
Ya vamos a regalar una dos mamás
valientes que quieran participar con
nosotros. Vamos a regalarle por las
zapatillas. Vamos a practicar
zapatillas.
Una. Listo. Dos. Por el otro lado,
señora. Por allá es, señora. Por allá.
Dos. Unito más. ¿Qué voy a escoger?
Una mamá valiente.
Una mamá valiente. Valiente.
Que esté dispuesta a todo en el
escenario.
Sí. A ver, señorita, vengan para acá.
Pero una fans de Yarita. A ver. Fans. F.
Sí. Listo. Ya. Vengan. Vengan. La de
color soldado, por favor.
Listo. Y la señora más. Listo. Eh,
¿qué piensa esta mujer? ¿Estás loca? No,
así no sé tanto. ¿Usted fan es de quién
es?
De chino.
De chino. Qué asco.
¿Qué es eso? Y pero ¿cómo andas así? Una
mujer. ¿Cuándo has visto varón? Mujero.
Es necesario ser varón para jugar.
Ah, no pues no. Jugadora. A ver, yo
tengo dos balones. A ver, jueg con eso.
En mi casa dos pelotas. Tú emaste.
Sí. Y son más grandes.
A ver, gatita, ven para acá. No, no
coeras, mamá. Tú sabes que acá todo es
chest o te estás molestando.
No, pero
muy bien. Pero tu nombre verdadero,
¿cuál es?
Marita Fernández Garay.
Marita Fernández Garay. Qué bonito. Una
más, por favor. Ella. Sí. Eh, ¿qué ha
pasado? ¿Qué es esto? Invasión de
mujeres.
No, no sé. Tú has llamado a señoras y
ahí están. Eh, ahí no más, por favor.
Ya, pero vamos lo siguiente, rapidito, n
más acá. Eso de
concurso de mueve que mueve. No, ya pasó
de moda. Ya vamos a hacer otro más
chiquerito. ¿Quién canta mejor? ¿Está
bien o no? Usted sabe cantar algo, por
supuesto. Listo. Muy bien, señorita.
Venga para acá. Eh, usted canta. Si de
alguna artista puede cantar. Correcto.
Listo. Vamos por acá. Eh, usted, mamá,
puede cantar algo.
A ver,
a ver, a ver. Ya no, mientras que va
pensando.
No, no, mientras que va pensando, ya se
acabó. Usted, señora, ¿puede cantarnos
algo?
Por supuesto, canto y encanto.
Díganos, ¿quién es usted y cántela?
Yo soy Marlen. Y reina Dávidita.
Marlen, ¿qué
Marlena? ¿Qué cosa vende?
Una conocida. Pues a ver, señora,
díganos. ¿Quién es usted? Cántanos. En
reina,
reina. ¿Qué cochinata será?
¿Quién es? ¿Quién es? ¿Quién es?
Ah, ya. Listo. Una, dos y tres. Nadie
más, señora. Muchas gracias, señores.
Eh, ustedes. Sí. Vamos a regresar en el
año 2800. Ahí las tres cuentas. Ya.
Listo, señoritas. Pas mamitas. Si es que
alguien falla, ustedes entran al toque n
más. Ya, pero sería bueno más atrasito
porque nosotros no nos contamos con
chusmas, por la
listo, vamos probando el arpa. Ya vamos
a hacer el programa que está dando la
hora.
El programa se llama Yo soy. Ya. ¿Usted
conoce el programa? ¿Usted ha visto el
programa Yo soy?
No. Sí. No, sí sabe. Señorita. Usted ha
visto el programa Yasoy. Listo. Usted,
señora, ha visto listo. Muy bien.
Entonces vamos a hacer el programa Soy.
Ya.
[Música]
La ganadora se va a llevar
la ganadora de este concurso se lleva
una zapatilla. Vamos. Ya, chicas, y la
que queda en el segundo lugar se va a
llevar la caja de la zapatilla.
Bueno,
rapidito n más. Eh, otro micrófono más
necesitamos para Richard también, por
favor.
Listo. Que te den más volumen, papá. Más
volumen que darle porque va a tocar
solo, no más. No tenemos este baterista
ni bajista. A ver, señora, diga. Hola.
Hola.
¿Cómo está?
Bien.
Su nombre es verdadero, señora. Edit
Reina.
Ed. Ah, Ed Reina. Ya usted había sido
muy bien. ¿Con quién vino esta tarde?
Con mi familia.
Con su familia. Pero, ¿quién es su
familia? Pues
todos.
Especifica, especifica. Puede ser el
ratero
todos. El esposo también está aquí.
Claro.
¿Dónde está? Quiero el afortunado.
¿Quién es el esposo? Usted ay trita el
papá. Mucho gusto. Guapcha, señor. Ay,
sí.
¿Qué te pasa?
¿Qué cosa?
¿Qué tienes?
¿Cómo vas a ofender al público?
Pero una broma es él sabe que ha venido
a reir es una broma.
Te da confianza,
¿no?
¿Y por qué lo firme?
Pero es una broma. ¿Alguna vez ha tomado
contigo?
No.
¿Y por qué lo ofendes?
¿Alguna vez te dado confianza siquier un
poquito?
No. ¿Por qué ofendes?
Y entonces lo conoces al Señor, ¿no? ¿Y
por qué lo defiendes?
Ya ves el problema lo que causas,
hermanito. Tu esposita. No, hermanito,
discúlpame. ¿Te has molestado? No, no
está lindo. Hayos que no se molestan.
No, no te vayas a molestar, todo es
broma. Ya,
listo. Ya vamos a como estamos en arpa.
Artistas en arpa rapidito. Noss
las más famosas.
Las más famosas.
Sonia Morales,
Vcar,
Aliciaado,
Anita Santiváñez,
mecánica. Mecánica.
Ah, claro, señor. No, listo. Cuatro
artistas.
A ver, voy a empezar por acá,
señorita. Tenemos cuatro artistas para
que usted escoja a quién va a imitar
usted. Sonia Morales, Alicia Delgado,
Anita Santiváñez.
Con arpa no
con arpa no te voy a bajar pensando
rapidito n más señores. Señorita usted a
quién Anita Santana. Sonia Morales Dina
Paucar o Alicia Delgado.
Anita Santo.
Anita Santiva Listo.
Señora, usted Sonia Dina o Alicia.
No, seura
está en juego una zapatilla, señores.
Ah,
¿a quién?
Alicia, señor. Ya tenemos Alicia. Anita,
eh, solo quedan dos. Sonia.
Ah, Anita. Ya está. Ya. No seas. Pues
una Sonia y una Dina. Quiero
ya. Sonia o Dina, cualquiera.
Sonia.
Sonia. Nos falta una dinaina para falta.
Dina. Dina. ¿Quién? ¿Quién?
Ya. Usted va a ser Dina Pauca. Listo.
Muy
segurado, ¿no? Miraste.
Aquí también hay vidas. Ah,
a ver.
Ella, ella, ella, ella, ella,
ella, ella, ella, ella. Que me las
cantinas.
Ya, ya. Vin, ven, ven. Listo. Dinas,
señoras, por favor. Gracias. Bajando del
escenario, por favor. Ya viene una
harina. Muy bien. Rapid Rech. Empezamos
con
quién empezamos. ¿Con quién quieres?
Anita.
Anita. Listo. Oh, oh, si no Alicia
Delgado, ¿de cuánto vamos a empezar?
Véngase. Alicia Delgado. Va mesa.
No,
ahí mi amor. Un poquito atrás, ¿eh?
Chato,
es Alicia, ¿no?
Sí, Alicia es. Va, señoras y señores,
ya saben, señoritas, la ganadora se
lleva,
a ver, eh, eh,
una zapatilla. Ya, rapidites, papá. En
tres.
Ya, ya. El tres,
¿eh? Bajo, ponle, señor, bajo, bajo.
Súbele, súbele.
Ahí está.
Listo, señora. Empezamos con usted,
señor.
Otro rato. Loco. Listo. Eh, micrófono
para un micrófono más, por favor.
Necesitamos
un micrófono más. Listo. Agarre mamit.
Listo. Señoras y señores, damas y
caballeros,
para el programa número uno del Perú,
frecuencia latina que va para arriba.
Aquí estamos la primera participante. Yo
soy Adolfo Aguilar.
Yo, ¿qué voy a hacer?
Cate palma,
señorita.
Ya tenemos página,
señorita,
díganos quién es usted y
yo soy Alicia Delgado.
Preséntate.
Cheno, cheno. Eso sí.
Sales adelante, Mairita.
Hola. Sí, por favor. Mira, ven, te voy a
enseñar. Ven, ven, ven. Tú eres artista.
Tú tú ya no eres este cheno mamareta. Es
cochinado. Ya no eres. Ya tú eres Alice
Delgado. Tú tienes que creírtelo. Ahora
eres la artista. Y una artista es
atrevida, extrovertida, divertida. Tú
vienes.
Yo soy Alicia Delgada.
Nada más, mi amor. Ya, por favor. Listo.
Okay, señoras y señores, estamos con la
primera participante del Perú.
Aquí está,
señorita. Díganos quién es usted y
cántenos.
Yo soy Alicia Delgado,
[Música]
señoras y señores,
el arco sub más, por favor. Aquí está
Alicia Delgado. No estaba muerta, andaba
de paganda.
Canta, Alichita, canta.
Señoras y señores, aquí está. Es Alicia
Delgado, la única empajadora delita.
Canta, canta.
Canta
canta.
[Música]
sobre esta piedra.
El arpa se cale entra la voz. ¿Cómo se
dicho que yo alpa no escucho?
Yo yo soyal. Quiere decir
eso sí.
Ag yo, agarro gasolina, fósforo, teo.
Ya eh sabes, solo está pensando,
está pensando. Ya, listo, vamos a
practicar. Listo. Eh, tenemos Anita.
¿Dónde está Anita? Por ahí. Ahí está
Anita. Anita más bonita. Hasta su carita
rayita. Ven, Anita, ven, mi amor. Yo sé
que ella no nos va aar. Ven, mi amor.
Muy bien, Anita. Anita bonita. La más
chiquitita.
Señoras. Sí, señores.
E e gata, vaya practicando. Ah, después
no me vengas con tonterías.
Señoras y señores, todos y caballeros,
siguiente participante. Señorita,
díganos quién es usted y cántenos.
Yo soy Anita Santiar.
Señoras y señores,
la muñequita,
tu
mi amita,
nuestra amita.
Canta, canta.
Soltera, yo soy
pregúntale qué tema está cantando.
Señores,
este programa es un fracaso,
señora. A ver,
ay,
ya vicar
de acuerdo. tiene que coordinar. No cona
pues está haciendo
ese micro.
Ya ven para acá.
Tú no tienes la culpa. Es que estas
brujas me hacen delegar.
Listo. A ver, ¿dónde está? ¿Cuál es el
que sabe? Este es el que sabe.
Listo. Hola. Hola.
Hola. Hola. Listo. Hola. Por favor,
señora, usted no hagar. Por Dios,
señora, me haces renegar. Yo no voy a
votar del escenario, mamá, por favor.
Un poquito más al arpa, señor. Gracias.
Alarpa, por favor, señores. Gracias.
Listo, señoras y señores, ya si lo haces
bien, yo voy a hacer tu bailaré. Listo,
señoras y señores, vamos y caballeros,
descubriendo talentos
donde no hay
señora, señora, señorita,
señora, señora, señora, díganos quién es
usted y cántenos.
Yo soy Dina Paucas.
¿Dónde están las chicas solteras el día
de hoy?
Arriba las manitas.
[Aplausos]
Señoras y señores, aquí está. Ella es la
Qué lindos son tus ojos,
qué dulces son tus labios.
Qué lindos son tus ojos.
Qué dulces son tus labios.
Eso no pued
Yo me enamoré de ti
sin saber que me amaba.
Como quisiera verte.
Aquel mi pecho así poderá abrazarte y
darte todo mi amor.
Como quisiera tenerte
aquí en mi pecho, así poder abrazarte,
desplegarse todo mi amor.
[Aplausos]
Esa esita.
[Música]
Ya no puede.
Ah, nos está quitando la fama.
No te das cuenta
vas a trabajar con Cholo Juan y tu
cholaita vas a trabajar.
De verdad ya nos está quitando la fama
ya señora, ya trata de cantar un poco
feo, pues, señora.
Hasta el momento ya estamos viendo quién
se va a llevar.
Ay, pero has visto como ha entrado
arriba la
señora.
No, verdad, si ustedes lo hacen bien, yo
de mi parte. Eso ya cuida del regalo.
Eso de de mi parte yo le voy a regalar
un hijo.
El hijo ya está fabricado. Hijo, levanta
la mano. Levanta la mano.
Ahí está. Ya está fabricado.
Listo. ¿Están preparados? Ya. Alicio.
Vamos. Alo.
Tócame de chino. Yo te lo canto todito.
Chino. Chino. Bonito. Te vas a ganar
chino. Chino.
Es que chino. Pues alfa no. No sé yo.
Ah,
alfa no sabemos.
Esto es instrumento. No eso. No,
eso pues eso.
Oye, recharcha. Oye, ¿sabes qué me dice?
Enséñame. Lívame a tu hotel.
Que soy
otra vez. ¿Quieres?
[Aplausos]
Señor, ¿a qué tú me has llevado.
¿Y por qué me dices vamos? Vamos.
Yo soy de yo soy yo soy de de ¿Dónde
eres?
De mi casa. De ahí.
Caballito. Jugamos caballito. Caballito.
¿Quién gra?
Y después terminaste. Ya
que me reta si no vas a
señorita, díganos quién es usted y
cántos tonterías.
Yo soy Alicia Delgado
y no hagas.
No se escucha. A se escucha
sobre esa piedra respalosa. No te pongas
a jugar.
Esa piedra resbalosa. No te pongas a
jugar
porque esa piedra respalosa no que vaya
a traicionar. Está entrando, entrando.
Ya está entrando
porque esa piedra resbalosa no tra
ya.
Mami, te estás ensuchando la música, por
favor. ¿Para qué me canta? Canta.
Todo está la última parte. Recién has
entrado a la nota. Inquinútil estás
causa. Sí, ubícate.
Ya tócame la guitarra. Yo te lo siento,
pero no. Ubícate, cómprate. TV. No me
hables con propiedad,
si en lo que también estás, o sea, hazte
do kit y desaparece.
O sea,
mira, papacito rico, tócame la guitarra
y yo te lo toco todito. Yo te lo por
favor.
Disculpar, señores, a veces hay loquitos
también que vienen a
falta. Ah, ella es Sonia Moreles. Hasta
el cabello.
Señora, ¿qué ha pasado? ¿Cuántas veces
está oxedando? No hay champón.
Este, señora, ¿qué cosa es usted?
Bueno, pues acá, señores, la ganadora se
lleva una zapatilla. Yo voy avisando.
Listo. Venga para acá, mamita.
Listo, señoras y señores, estamos y
caballeros.
Señora,
díganos
quién es usted y cant.
Yo soy Sonia Morales y les voy a cantar.
Les voy a cantar
lo quear.
Claro,
usted simplemente. Yo soy Zunia Morales
nada más desagrado. No nos interesa. Por
favor.
Muy bien. Señora, díganos quién es usted
y cambios. Yo soy Sonia Morales.
Perdóname
si yo te hago yo.
Señora, por eso entiendo. Ya sé que tu
esposo te pega todos los días.
Estamos empezando con la balada.
La balada. Mira, mira, mira. Tan, tan,
tar, tan, tan, tanara. En el amor quien
decide es nuestro colchón.
Por eso hoy te pido perdón. Perdón. A
ver si ya te has acordado.
Más
estamos trabajando, señora. ¿Quién
piensas que estamos haciendo chistes?
Ay.
Listo. Ahora, por favor, ahora sí,
señora. Ya. O hay alguien en el
escenario que lo puede hacer de solid.
Bien,
una sol. Listo.
Uno, dos y tres. Señora, díganos quién
es usted y átenos.
Sonia Morales.
Ay, todos. ¿Será Sonia Morales? Sonia
mongola.
Son moral.
Actitud, actitud, por favor. Ganas.
Señorita, ya vengo.
Yo soy
yo soy
yo soy Anita Santiváñez.
Yo soy Sonia Morales
[Música]
en el amor de
quien decide
es nuestro corazón.
Pero hoy
no no te perdono.
[Aplausos]
Las palmitas arriba. Yo soy R.
Eso. Vamos. Dale. Too.
Vamos. Eso.
E. Vamos.
Vamos puito. Vamos puerrito.
Ya no jala. Ya no jala ya.
[Aplausos]
He.
[Música]
Un ratito, señores. Emergencia.
Cholo, ¿te has caído?
No, así me divierto.
¿Dónde está la culpable,
señor?
¿Qué ha pasado?
Me duele.
¿Qué teé qué parte te duele?
De mi mano suquena.
Eso se llama codo. Eso
de mi mano su izqu.
Pues usted entra a a cantar o a pelear.
¿A qué entra usted
solito? Se ha caído. Si él está
agarrando y usted también se trata.
Mire, mire, mire. Párese. Sí. A ver,
venga, venga usted de no, no lo va a
sacar a usted. Mire
al revés.
V es. Échate un poquito más. Eso es. Si
él viene también.
Tiene que usted agarrarme. Tiene que
agarrarme, si no me caigo.
Pero bueno, el público lo va a decidir.
A ver, un aplauso para Anita Santiváñez.
Bárbaro, tus aplausos hasta me están
volviendo sordo.
A ver, los aplausos para la señora
por compasión.
A ver, un aplauso para la señora. Fuerte
el aplauso. A ver.
Muy bien, señora.
Para, para ella vamos a pedir aplauso.
Cholo, cholo.
Oye,
para ella vamos a pedir aplauso.
No, no, no, no. Casi me mat que vas a
pedir aplauso.
Un aplauso para la señora fuerte
me mata. Todavía van a apoyar.
A ver,
ya. Listo. Muy bien. Tenemos
para la ganadora. ¿Dónde está la
zapatilla? Ya tenemos dos colores. Ya
tenemos negro y plomo.
La ganadora. ¿Quién es usted, mamá?
¿Cuál de la cuál de las dos quieres?
El negro quiere. O si no para que sea
más bonito. ¿Por qué no te llevas
combinar?
¿Cuál quiere madre?
Un negrito. Listo. Gracias a zapatillas.
Six. Six.
CS.
Una foto dice para la auspiciadora. Su
mamá
auspiciador.
A ver, agarra, agarra.